Repository: MXCHIP/MXFrameworks_IOS
Catalog: MXAppDemo/MXApp/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: We need your authorization to add, view and control the device, set up the device Wi-Fi and upgrade firmware via Bluetooth.
zh_hans: 该权限将用于通过蓝牙添加、查看和控制设备，设置设备Wi-Fi和进行固件升级

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: We need your authorization for Bluetooth device connection and control.
zh_hans: 该权限将被用于蓝牙设备连接、控制等功能

# NSCameraUsageDescription
source: We need your authorization to scan QR code and set a profile photo
zh_hans: 该权限将被用于扫码、设置头像等功能

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: We need your authorization to identify your locations for login and registration and to obtain your local information, including temperature, humidity, and sunrise/sunset, Wi-Fi names.
zh_hans: 该权限将被用于登录、注册时的快速定位，以及快速获取当地的天气、日出日落、Wi-Fi名称等信息

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: We need your authorization to identify your locations for login and registration and to obtain your local information, including temperature,humidity,sunrise/sunset times, and Wi-Fi names.
zh_hans: 该权限将被用于登录、注册时的快速定位，以及快速获取当地的天气、日出日落、Wi-Fi名称等信息

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: We need your authorization to identify your locations for login and registration and to obtain your local information, including temperature,humidity,sunrise/sunset times, and Wi-Fi names.
zh_hans: 该权限将被用于登录、注册时的快速定位，以及快速获取当地的天气、日出日落、Wi-Fi名称等信息

# NSMicrophoneUsageDescription
source: We need your authorization to control the smart device by voice.
zh_hans: 该权限将被用于语音控制智能设备等功能

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: We need your authorization to keep device information.
zh_hans: 该权限将被用于储存设备信息

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: We need your authorization to set a profile photo.
zh_hans: 该权限将被用于设置头像

# NSContactsUsageDescription
source: We need your authorization to one click login
zh_hans: 该权限用于一键登录等功能

# NSLocationUsageDescription
source: We need your authorization to identify your locations for login and registration and to obtain your local information, including temperature, humidity, and sunrise/sunset, Wi-Fi names.
zh_hans: 该权限将被用于登录、注册时的快速定位，以及快速获取当地的天气、日出日落、Wi-Fi名称等信息

# WantsToGetWiFiSSID
source: We need your exact location to get Wi-Fi information
zh_hans: app需要使用您的精准位置获取Wi-Fi的信息
